due malviventi in dialogo con il
sostegno di drogati e di delinquenti
che costruiscono un teorema che non
esiste Allora sotto inchiesta per
estorsione da parte dg editore di
cronaca qui il giornalista Thomas mackin
ha scritto circa 20 articoli raccontando
una serie di confidenze senza alcun
riscontro cosa per un giornalista
profondamente immorale da parte di un
signore che si chiama Dario Di
Caterino
pregiudicato arrestato per truffa e che
ha mascherato i suoi arresti insieme a
sua madre condannata con lui con la
formula anche molto suggestiva del coma
questo signore è stato in coma dal 3
ottobre a gennaio e questo coma che
abbiamo tutti quelli che lavorano con me
guardato con molta ione In realtà erano
gli arresti
domiciliari una volta che lui è uscito
dagli arresti domiciliari ovvero dal
coma io l'ho ricevuto AV lavorato con me
in campagna elettorale Nel senso che
aveva fatto una serie di manifestazioni
con il suo camper attraverso il mio nome
mentre io feci la campagna
elettorale contro casini il senatore
casini Dopodiché l' perso di vista
l'hanno arrestato e quando riappare
riappare si propone variamente come
Manager non si capisce di che cosa come
social media manager dialogando
con Sabrina Colle la quale gli propone
considerando una sua attività pratica
una sua capacità
tecnica proponendogli di fare le riprese
di quello che accade nella mia vita
tutto ripreso tutto trasparente e poi
questo versato sui social da questo può
derivare come capita per esempio al
signor Scanzi un profitto che è quello
proprio del del funzionamento dei social
tutto qua Nessuna proposta di lavoro
nella ipotesi che lui potesse lavorare
al Ministero Io ho fatto fare
un'indagine dal mio capos segreteria e
ti Sii accorti che era stato era
pregiudicato era stato condannato ed era
stato arrestato per aver truffato
persone quindi il signor di Di Caterino
appare come un truffatore manifesto
l'altro non possiamo definirlo estorsore
ma è Sotto indagine Sotto indagine
acclarata per estorsione nei confronti
dell'editore Massimo Messana queste due
persone con questi comportamenti costitu
e trasparenti interrogano autisti di
tanti anni fa un tale Lamura interrogano
un tale che si chiama logoluso che ha
avuto problemi giudiziari piuttosto
importanti e sulla base di queste
persone così affidabili costruiscono una
serie di articoli che culminano con
quello sommamente
diffamatorio Sgarbi buste di contanti e
centro d'affari al Ministero nessun
centro d'affari al Ministero
semplicemente un segretario che si
chiama Nino Ippolito che lavora con me
da anni il quale ha messo in atto tutte
le azioni relative alle mie funzioni
pubbliche e in talune occasioni
ha discusso per mie conferenze quelle di
cui si occupa adesso famoso antitrust e
quindi problema che vedremo come come
verrà risolto e per miei interventi
pubblici o presentazione di libri o di
mostre tutto qua Questo ha fatto tutto
questo è centro d'affari al Ministero
diffamazione non solo insopportabile ma
insopportabile anche per l'istituzione
che Io rappresento e che la presento con
l'onore di aver fatto tutto per il
patrimonio artistico e anche le cose che
vi si leggono relative alle opere da
notificare o meno Io semplicemente ho
raccomandato ai funzionari pubblicamente
in convegni di non vincolare delle opere
ne può parlare Masolino D'Amico un
grande scrittore il quale si è trovato
notificato un dipinto di Schifano del 62
che io ho tenuto con come esempio di
quello che non va fatto perché è
immorale usare lo strumento del vincolo
di un funzionario per punire qualcuno
che ha un'opera che evidentemente è
ritenuta segno di ricchezza questo è
immorale e la discrezionalità è assoluta
Nel senso che il funzionario può fare
quello che vuole può non vincolare
un'opera importante può vincolare
un'opera insignificante questa materia
che non poteva capire il signor Di
Caterino nella sua ignoranza io ho
affrontato pubblicamente in diversi
convegni tutto quello che viene scritto
Quindi serve a mettermi nella luce
sinistra di uno che vuol fare degli
affari con expertise che io non faccio
da più di 2 anni non c'è nessuna mia
expertise l'unica occasione della quale
lui riprendendo sempre per i social mi
ha visto a casa di persone a Bormio è
stato per vedere delle Opere
insignificanti delle cui ho detto che il
loro valore era molto modesto e l'ho
detto come dire a amitié che poi lui
abbia preso del denaro Come ha preso in
almeno due occasioni per la prefazione
di un libro che ha preso in denaro in
contante o li abbia presi per un mio
sopralluogo come quello di Bornio è
questione che riguarda le buste sue non
le buste mie e questioni che ha trattato
lui e non Certamente per conto mio ma
per volontà propria di trovare
l'opportunità di guadagnare qualcosa
perché non è mai stato pagato come dice
non cera basione di pagarlo e non c'era
ragione di pagarlo perché non aveva
nessuna funzione se non quella
amatoriale di fare dei
filmini tutto questo che è la materia
come ve l'ho raccontata è stata
raccontata in modo infamante da un tale
Scanzi e vi sto dicendo che annuncio che
quello che sto dicendo io lo troverete
in un altro video Sgarbi gust perché per
fare meno fatica e fare i suoi Famosi
video questo signor Scanzi legge gli
articoli del giornale che si chiama Il
Fatto Quotidiano e li legge e leggerà
anche così lo anticipo sgardi buste di
contanti tutte cose che servono a
rendere la figura criminale di una
persona che ha fatto semplicemente il
suo dovere e il suo lavoro di critico
d'arte che continuo a fare che ho fatto
presentando il mio ultimo libro su
Michelangelo che ho fatto parlando di
Caravaggio qualche sera fa a Pordenone
che ho fatto parlando di Giovanni
Bellini a Vicenza raccontando l'arte che
è il mio compito il mio destino la mia
volontà il mio buon diritto tutto qua Ma
naturalmente Scanzi dirà Sgarbi
trafficava Sgarbi il centro di Affari al
Ministero tutte cose che avrebbero fatto
insorgere la dimensione morale di questo
lurido di Caterina lurido l'uri il quale
felicissimo di essere in questa famosa
Corte dove è venuto quatt cinque volte a
questo punto dichiara che non poteva
sopportare la riduzione dell'ufficio a
un covo covo di Nullo non c'a nessun
covo è tutto trasparente tutto
chiarissimo è tutto perfettamente
compatibile che l'antitrust poi debba
verificare la compatibilità di mie
conferenze o di mie presentazioni è cosa
che sta accadendo Ma che deriva dal
fatto che questo giornalista in totale
mancanza di deontologia e l'antitrust e
il ministro lavorano su materiale
anonimo ne abbiamo finalmente la
certezza perché l'indagine della polizia
postale per capire che fosse entrato nel
computer del mio ufficio e oggi risolta
con la dichiarazione di questo signor Di
Caterino il quale dice Ho scaricato le
mail Scaricate e inviate agli indirizzi
istituzionali della Presidenza del
Consiglio del Ministero degli Esteri e
di molti giornali ma le passw me le
avevano date autorizzate loro io non ho
autorizzato nulla io loro non son che
siano nessuno gli ha dato le password
lui ha violato un sito del governo per
trarne una serie di dati tutti veri Nel
senso che sono i dati delle mie
conferenze sarebbe bastato che li
chiedessero a me l'anti sta agendo su un
materiale che è un materiale rubato dal
computer del mio ufficio questo
materiale è lo stesso su cui si muove
con 20 articoli tutti contro di me di
assoluta diffamazione il signor mackin
che è Sotto indagine per estorsione ora
Evidentemente si trova bene con uno che
è stato condannato per estorsione
condannato per avere truffato persone
promettendo cose che non ha potuto dare
e non voleva dare questo è il Di
Caterino quindi due personaggi di questa
lisma insieme ad alcuni autisti volti a
qualunque forma di come dire mancanza di
rispetto della loro funzione In nome del
fatto che o avendo bevuto avendo
mangiato qualcuno come in questo signor
Kevin grande amico del Di Caterino ha ha
voluto scendere dall'automobile per non
far guidare un'altra persona quindi l'ha
scelto lui ma è diventato Sgarbi mi ha
scaricato Cioè io non sono questo non
sono questo sono stato generoso con loro
che hanno bevuto mangiato goduto si sono
divertiti e non avendo avuto la
soddisfazione di essere pagati per
quello che non hanno fatto e non
potevano fare Ecco andare a riportare
menzogne al Fatto Quotidiano che ha
diffamato in maniera assolutamente
inaccettabile la mia attività
professionale i Ale che verrà
riconosciuta come legittima Come deve
essere Certamente come mi pare come sia
evidente perché è venuto qualche giorno
fa a sentire al Castello Sforzesco di
Milano luogo pubblico davanti a 2000
persone una lezione su Michelangelo che
è mio dovere fare che è la mia vita
continuerò a fare se poi questo non
piace al signor Di Caterino per
vendicarsi di cose che non ha avuto
perché Non le poteva avere in quanto
pregiudicato in quanto persona arrestata
fino a poche ore prima se piacciono
queste cose non piacciono al signor mcks
non sono qui a fare la loro vittima Io
mi difenderò come mi difendo in tutti i
modi ma si sappia che chi mi attacca È
stato arrestato è stato è indagato per
estorsione sono persone assolutamente
riprovevoli e osano attaccare me volevo
dirvi questo perché qualcuno magari si
troverà a sentire il signor scarsi
leggere gli articoli scritti con sole
menzogne sola materia di diffamazione
delazioni e materiale anonimo inviato
alle istituzioni Questo è quello su cui
si basa azione criminale nei miei
confronti